Repository: linnaeus1378/jan
Catalog: Packages/Application/Neos.Seo/Resources/Private/Translations/*/NodeTypes/TwitterCardMixin.xlf
Languages: zh_cn

# groups.twittercard
source: Twitter Card
zh_cn: 推特卡

# properties.twitterCardType
source: Card Type
zh_cn: 卡片类型

# properties.twitterCardType.selectBoxEditor.placeholder
source: Summary Card
zh_cn: 总结卡

# properties.twitterCardType.selectBoxEditor.values.summary
source: Summary Card
zh_cn: 总结卡

# properties.twitterCardType.selectBoxEditor.values.summary_large_image
source: Summary Card with Large Image
zh_cn: 大图总结卡

# properties.twitterCardCreator
source: Creator Handle
zh_cn: 创建者的句柄

# properties.twitterCardTitle
source: Title
zh_cn: 标题

# properties.twitterCardDescription
source: Description
zh_cn: 说明

# properties.twitterCardDescription.textAreaEditor.placeholder
source: max. 200 characters
zh_cn: 最多为200字符

# properties.twitterCardImage
source: Card Image
zh_cn: 卡图像
